____Что такое тестирование:

_____1 вариант:
Процесс, содержащий все активности жизненного цикла, как динамические, так и статические, 
касающиеся планирования, подготовки и оценки компонента или системы и 
связанных с этим результатов работ с целью определить, что они соответствуют описанным требованиям,
 показать, что они пригодны для заявленных целей и для определения дефектов.

_____2 вариант:
Тестирование программного обеспечения — это метод проверки соответствия фактического программного
 продукта ожидаемым требованиям и гарантии того, что программный продукт не содержит дефектов
 (не содержит критических дефектов). 
Процесс тестирования включает в себя выполнение
 компонентов программного обеспечения/системы с 
использованием ручных или автоматических инструментов для оценки одного
 или нескольких интересующих свойств. Целью тестирования программного 
обеспечения является выявление ошибок, пробелов или отсутствующих требований 
по сравнению с фактическими требованиями.

_____3 вариант:
Т – процесс, содержащий все активности жизненного цикла Тестирования 
от тест дизайна до анализа результат, с целью определить что продукт подходит
 для использования, соотвествует требованиям качества и отвечает 
на вопрос сможет ли клиент и пользователи достигнуть своих целей ради
 которых они используют это ПО и создавалось.

 ____4 вариант из википедии:
Тести́рование програ́ммного обеспе́че́ния — процесс исследования, 
испытания программного продукта, имеющий своей целью проверку 
соответствия между реальным поведением программы и её ожидаемым
 поведением на конечном наборе тестов, выбранных определённым образом


_____QA/QC/testing
Обеспечение качества (Quality Assurance) — самое широкое из всех понятий и представляет собой
 совокупность мероприятий, охватывающих абсолютно все этапы разработки,
 выпуска и эксплуатации программного обеспечения.
 Это активности на всех этапах жизненного цикла ПО,
 которые предпринимаются для обеспечения требуемого
 уровня качества выпускаемого продукта.

Контроль качества (Quality Control) — это действия, проводимые над продуктом в процессе разработки,
 для получения информации о его актуальном состоянии: 
насколько продукт готов и соответствует ли он требованиям 
качества в каждый конкретный промежуток времени.

Тестирование программного обеспечения (Software Testing) — это одна из техник контроля качества, 
включающая в себя активности по планированию тестовых действий, дизайну тестов, 
выполнению этих тестов и анализу полученных данных.







